Servizi di sorveglianza e archivio internazionale di cartelle cliniche.
Strutturare un sistema di cartelle cliniche per migliorare la qualita' delle registrazioni e aprire la strada all'analisi dei dati sono due obiettivi piu' realistici. Tra i numerosi e significativi ostacoli che si oppongono alla cartella clinica computerizzata, il piu' grave e' la mancanza di consenso nella comunita' medica sul contenuto della documentazione. Anche piccoli progressi in questo settore dovrebbero apportare miglioramenti significativi al software disponibile per le cartelle cliniche. La scelta di un database per le cartelle cliniche richiede familiarita' con i criteri dei database e una comprensione dettagliata delle esigenze informative. La scelta piu' sicura e' un database basato su SQL, ma un sistema piu' piccolo sara' sufficiente se le sfide attuali e future delle cartelle cliniche sono abbastanza limitate. La velocita' del cambiamento nel mondo dell'informatica non smette di aumentare.