La classe della signora Calley - 7ยบ Grado
Compito di studio del film 4 (scadenza settimana 6)

Questa settimana abbiamo visto in classe "The Human Centipede (parte 1)". Il tuo compito e' quello di rispondere alle seguenti domande sul film. Ricorda che i compiti devono essere consegnati entro la fine della settimana 6. Riceverai un voto da A+ (85% o superiore) ad A (sotto l'85%). 

Domanda 1: All'inizio del film, le due ragazze vengono catturate da un medico pazzo e sottoposte a orribili torture. Se tu fossi nella loro situazione, come ti sentiresti? Se i tuoi sentimenti fossero un colore, che colore sarebbe?

Domanda 2: Il film e' valutato "100% accurato dal punto di vista medico". Sei d'accordo con questa affermazione? Fornisci due fatti scientifici a sostegno della tua opinione.

Domanda 3: Puoi trovare un modo piu' efficace per fare un "centopiedi umano" senza replicare le condizioni mediche delle vittime nel film? Allega un diagramma insieme a diversi fatti scientifici che sostengono la tua idea e un piano scritto per il tuo progetto.