Compito di scrittura creativa 1  
Peter C.

John Stalvern attese. Le luci sopra di lui lampeggiavano e scintillavano nell'aria.  
C’erano demoni nella base. Non li vedeva, ma se li aspettava ormai da anni.  
Gli avvertimenti a Cernel Joson non erano stati ascoltati e ora era troppo tardi. Decisamente troppo tardi  
per ora, comunque.

John era stato un marine spaziale per quattordici anni. Quando era giovane guardava le  
astronavi e diceva al padre: “Voglio andare sulle navi, papa'”.  
Suo padre disse: “NO, I DEMONI TI UCCIDERANNO”.  
C’era stato un tempo in cui credeva in lui. Con l’avanzare dell’eta' smise di farlo. Ma ora, di nuovo alla  
base della stazione spaziale UAC, sapeva che c’erano dei demoni.

“Questo e' Joson”, disse la radio. “Bisogna combattere i demoni!”  
Cosi' John prese il suo fucile al plasma e fece saltare in aria il muro.  
“CI UCCIDERa'”, dissero i demoni.  
“Gli sparero'”, disse il cyberdemone e sparo' i missili. John  
gli sparo' un getto di plasma e cerco' di fargli saltare il cervello. Ma poi il soffitto cedette e furono  
intrappolati senza potersi uccidere a vicenda.

“No! Devo uccidere i demoni”, grido'.  
La radio disse: “No, John. Sei tu il demone”.  
Si scopri' che John divenne uno zombie.