Compito di scrittura creativa 2  
Peter C.

John Stalvern aspettava.

Era un marine spaziale, uno dei migliori della Terra. Era stato addestrato a dare tutto se stesso al servizio del suo pianeta, a mettere in gioco la sua vita se necessario. Conosceva una dozzina di modi per uccidere un uomo a mani nude, e il doppio di modi per farlo con un'arma. Il concetto di paura era stato sradicato in lui molto tempo fa da innumerevoli esercitazioni ed esercizi progettati per bruciare tutto cio' che era debole, morbido e umano, lasciando solo una macchina per uccidere affilata come la lama di un rasoio.

Le luci scintillarono debolmente una, due volte, poi si spensero, facendo precipitare la stanza nell'oscurita' piu' totale.

Bene. Quasi sradicata.

Soppresse le maledizioni che si sforzavano di uscire dalla sua bocca; fare troppo rumore nella sua situazione sarebbe stato come attaccarsi un'insegna al neon sulla schiena con la scritta *Cibo gratis*. C'erano demoni nella base – onestamente, demoni del cazzo – e da quel poco che aveva raccolto con la sua radio a corto raggio prima che si spegnesse, non erano troppo amichevoli. I cadaveri mezzi mangiati che aveva trovato disseminati nei corridoi servivano solo a rafforzare quell'immagine.

In un certo senso, supponeva, se lo aspettava da anni. Non che ci sarebbero stati demoni direttamente dai peggiori incubi di Giger a dilagare nella base, naturalmente, ma aveva capito che c'era qualcosa di strano dal momento in cui avevano iniziato a montare il teletrasporto. Il suo istinto lo aveva avvertito di diffidare del progetto, e non era una coincidenza che avesse presentato una richiesta di trasferimento per un lavoro su un pianeta meno di un giorno dopo che avevano annunciato un prototipo funzionante. Certo, un lavoro di sicurezza sulla Terra avrebbe pagato meno del servizio nella UAC, ma i morti non avevano bisogno di soldi. Aveva cercato di avvertire i suoi ufficiali superiori, ma il colonnello Joson aveva deriso le sue perplessita' e ora il bastardo era probabilmente morto anche lui.

Joson era un uomo duro, severo e giusto, ma troppo radicato nelle sue abitudini per credere alle superstizioni di un singolo soldato. In un certo senso, John suppose, Joson gli ricordava suo padre. Almeno, prima che l'uomo si prendesse una pallottola vagante in faccia quando John aveva cinque anni. Era sopravvissuto per miracolo, ma il proiettile gli aveva intaccato il cervello e Steven Stalvern non era piu' stato lo stesso uomo da allora.

"Voglio essere sulle navi, papa'", aveva detto una volta, guardando le gigantesche navette che sfrecciavano nell'aria e sfuggivano alla presa della gravita' della Terra. Aveva sei anni allora, ancora troppo giovane per rendersi conto che suo padre non era l'uomo con cui era cresciuto per i primi cinque anni della sua vita. Ricordava il senso di totale shock e paura che aveva provato allora quando suo padre si era girato di scatto, con gli occhi che quasi spuntavano dalle orbite. Dita come artigli gli avevano scavato nelle spalle.

"No!" aveva gridato suo padre, con la voce incrinata dall'inizio della follia. "Sarai ucciso dai demoni!" Troppo spaventato per fare altrimenti, John gli aveva creduto completamente.

Man mano che cresceva e aveva piu' esperienza con le vie del mondo, John aveva capito che suo padre era pazzo. La sua adorazione era cambiata rapidamente in paura, poi in disgusto e infine in una sorta di imbarazzo. Supponeva che il padre pazzo fosse parte della ragione per cui si era arruolato nei marines spaziali alla tenera eta' di quattordici anni; una parte della sua mente aveva sperato di lasciarsi suo padre alle spalle sulla Terra insieme ai dolorosi ricordi della sua infanzia. Ora aveva quasi vent'anni, e per qualche motivo le parole di suo padre gli tornavano in mente senza volerlo.

Lascio' che un sorriso ironico si diffondesse sul suo volto. Il suo vecchio poteva essere pazzo, ma per una volta nella sua vita aveva avuto ragione. C'erano demoni nello spazio.

John fu bruscamente riportato alla realta' quando la sua radio emise un forte crepitio, un suono dolorosamente forte nel silenzio. Questa volta impreco', abbassando rapidamente il volume finche' solo lui pote' sentirlo. Pensava che la sua radio fosse morta, dannazione!

"e' Joson", disse la radio, la voce che proveniva da essa suonava stranamente distorta, a malapena riconoscibile. Crepitava in modo instabile, e John riusciva a distinguere solo alcuni pezzi di quello che diceva. "Devi...". Un altro attacco di elettricita' statica. "Demoni!"

"Non riesco a sentirti chiaramente, Joson", disse John piu' forte che poteva, poi si acciglio' e scosse la radio. Era di nuovo morta. Dopo un attimo scrollo' le spalle e se la tolse dalla testa; la radio aveva fatto troppo rumore e lui doveva muoversi subito, a meno che non avesse voglia di diventare presto carne da macello per i demoni. Non aveva il tempo di riflettere sul mistero di una radio che moriva spontaneamente, e gli ordini di Joson erano stati abbastanza chiari. Era il momento di contrattaccare.

Slegando il fucile al plasma che aveva sulla schiena, lo tenne davanti a se' e inizio' a camminare con cautela attraverso i corridoi, desiderando con tutte le sue forze di avere un paio di occhiali per la visione notturna. Era troppo buio per vedere qualcosa, e il modo in cui erano costruiti i corridoi della base significava che il suono si diffondeva in modo strano.

Qualcosa ringhio' accanto a lui.

Il pensiero cosciente passo' in secondo piano nella sua mente mentre si girava, sollevava il fucile e sparava con un movimento fluido, gettandosi di lato allo stesso tempo. Gli occhi di John si spalancarono quando l'esplosione di plasma incandescente illumino' il corridoio buio come il sole, e si rese conto di aver appena sparato contro un muro. La cella impatto' e fece saltare la barriera, scoprendo la stanza al di la'. John ebbe quasi un rigurgito per il fetore di marciume e decomposizione fetida.

La sua mente cadde in uno strano senso di calma distaccata mentre catalogava il numero di demoni che ora erano concentrati solo su di lui. C'erano almeno una dozzina di tipi generici di soldati a piedi, alcune mostruosita' simili a ragni e qualcosa di enorme che si nascondeva nelle ombre poco illuminate dietro di loro. Con la coda dell'occhio cerco' il suo fucile, ma era stato sbalzato via dalla forza dell'esplosione, fermandosi in un angolo a un metro e mezzo di distanza.

Uno dei demoni senza occhi fu il primo a parlare, la sua voce come lo scricchiolio di un vetro frantumato. "Sei qui per ucciderci, ragazzo?" chiese, un'oscura allegria evidente nelle sue parole. Avrebbe voluto dire di piu', ma l'enorme cosa nell'ombra si mosse in avanti e gli afferro' la testa in una mano colossale, polverizzandola prima che potesse fare altro che emettere un guaito spaventato.

Il demone era uno strano amalgama di carne e tecnologia, con fili e luci lampeggianti incorporati in tutto il suo corpo gargantuesco. Anche senza quello che sembrava un lanciarazzi innestato su un braccio, avrebbe presentato uno spettacolo intimidatorio. Quando parlava, le sue parole erano come una frana in corso. "Niente chiacchiere inutili. Muori". Punto' il lanciarazzi su John, sparo' e, mentre si tuffava di lato, il marine ebbe solo il tempo per un ricordo sfocato – *quando si schivano gli esplosivi, allontanarsi dal muro* – prima che il razzo gli passasse accanto e sbattesse contro il muro.

Poi il fucile al plasma fu di nuovo nelle sue mani e sparo' alla cieca, segnando una linea di plasma incandescente sul petto del demone gigante. Il demone ringhio' di dolore e lo colpi', mancandolo per un pelo e seppellendo invece il suo enorme pugno nel muro dietro di lui. John alzo' il fucile per un altro colpo, quando un gemito minaccioso risuono' sopra di lui.

Gia' indebolito dal fuoco del plasma e dalle esplosioni dei razzi, i muri di sostegno crollarono completamente quando il cyberdemone si libero' del suo pugno, portando il soffitto giu' in una valanga di macerie e lastre di cemento. John era debolmente consapevole dell'urlo furioso del demone mentre veniva sepolto dal soffitto che cadeva.

Quando la polvere si poso', John si ritrovo' in qualche modo miracolosamente vivo, anche se la sua parte inferiore del corpo era stata bloccata da un pezzo del muro che aveva davanti. Se l'era cavata molto meglio dei demoni, che erano tutti morti, a giudicare dal sangue nerastro e acido che colava da sotto le macerie.

Lotto' per un po' prima di rinunciare; la roccia era troppo pesante per essere spostata tutta in una volta, e se cercava di muoversi troppo rischiava di far cadere tutto sulla sua testa. Si prese un momento per guardarsi intorno, strizzando gli occhi attraverso la luce fioca. Il suo fucile al plasma era rotto in modo irreparabile, le delicate celle di energia che lo alimentavano erano state distrutte. Anche la sua radio era andata kaput per sempre; un grosso pezzo di cemento gli era caduto addosso.

Poi, impossibilmente, la voce di Joson venne di nuovo dalla radio. "Ti sei sdraiato sul lavoro, John?" chiese, questa volta senza statica. Ora che poteva sentirla chiaramente, John penso' che non sembrava affatto Joson. Sembrava... piu' vecchia, in qualche modo. No, piu' vecchio era la parola sbagliata. Antico. Il tono gioviale e familiare della sua voce era troppo allegro per non essere falso, e c'era qualcosa in agguato nel suo profondo che era molto, molto peggio del colonnello Earl Joson.

"Cosa sei?" si ritrovo' a chiedere, ignorando per il momento l'impossibilita' di parlare con una radio distrutta. In qualche modo non lo sorprese affatto quando rispose.

"Il mio nome non e' importante, John". La sua voce era piena di antica malizia e allegria, e mescolata a una fame profonda e cruda che gli grattava la mente. "Cio' che importa e' che tu non stia uccidendo nessun demone. Hanno ucciso tuo padre, lo sai. Sapeva che erano la' fuori e per questo l'hanno ucciso".

Il grido si strappo' dalla gola di John senza volerlo. "No!" Non gli venne in mente affatto come quella voce disincarnata potesse sapere di suo padre. Improvvisamente aveva di nuovo sei anni, fissando il padre pazzo, vedendo il terrore negli occhi del vecchio e amandolo nonostante cio'. Voleva rassicurare suo padre. "Uccidero' tutti i demoni!"

"Oh?" In qualche modo John ebbe l'impressione che il proprietario di quella Voce stesse scuotendo la testa tristemente, beffardamente. "No, John. Tu non capisci". Si prese un momento, lasciandolo cuocere nel silenzio prima di rivelargli lentamente, amorevolmente, la verita'.

"Hai ucciso tuo padre, John. Sei tu il demone".

Era vero, John si rese conto. Aveva ucciso suo padre senza nemmeno alzare una mano su di lui, scappando verso le stelle. Aveva lasciato suo padre da solo con... loro. Se n'era andato e loro erano arrivati dall'ombra, cadendo su suo padre e divorandolo. Senti' il dolore che gli lacerava il petto, l'agonia piu' reale che immaginata. Poi abbasso' lo sguardo e sussulto': non era il senso di colpa a fargli male. La sua carne si stava effettivamente decomponendo, intere parti di essa si stavano staccando per rivelare l'osso sottostante.

Poi l'oscurita', accompagnata dal suono di una risata sommessa, si insinuo' nei suoi sensi e lo rivendico'.