Documento di progettazione 4  
NB: Questo documento di progettazione contiene dettagli inediti di una prossima release – non distribuire al di fuori delle reti aziendali! – Rick  

Secretary Simulator 2012 
Slogan: "Dai creatori di Utility Vehicle Simulator, Gardening Simulator e Grocery Simulator, arriva Secretary Simulator 2012: gestisci file virtuali, rispondi a memo virtuali… l'esperienza totale dell'ufficio, tutto dalla comodita' del tuo computer! e' cosi' intenso che avrai voglia di una cravatta e di un caffe'!"

Caratteristiche:
- Fogli di calcolo virtuali (mini-gioco di fogli di calcolo)  
- Riunioni virtuali d'ufficio (albero di dialogo, questa e' la base dell'allineamento del giocatore)  
- Memo virtuali (testo d'impostazione generato casualmente, serve anche come missione introduttiva)  
- Scrivania virtuale dell'ufficio (simile alla decorazione interna di una casa in altri giochi, il giocatore puo' spostare e mettere vari oggetti sulla sua scrivania)  
- Telefonate virtuali (eventi quicktime)  
- Basi virtuali  

Note: 
- Allineamento: Il sistema di allineamento e' basato su una griglia di allineamento 2D, come le tabelle di “allineamento politico”. I due gradi sono Gandul/Diligent e Decent/Chaotic. L'allineamento del giocatore e' determinato dalle sue risposte negli incontri multipli finali: essi dipendono anche dalle risposte del giocatore.  
- Finali multipli: Dipendono anche dalle risposte nelle riunioni. 5 finali “normali” basati sull'allineamento e le decisioni nella missione (finire con la promozione, finire con il licenziamento, finire con la fusione dell'azienda, finire con il cagare sulle scrivanie dei colleghi – solo per i fannulloni caotici – e finire con la promozione a CEO), 1 finale “speciale” (assegnato dopo aver raggiunto il 100% di completamento nei minigiochi delle graffette e del foglio elettronico).  

Missione q: 
A causa di una riduzione delle entrate nel quarto trimestre, siamo stati costretti a ritirare la popolare “missione 4” e a sostituirla con un “simulatore di screensaver”. Consiste semplicemente in un'immagine che ruota lentamente e cambia colore.  
[NB: Steve: Possiamo sostituirlo con uno dei file nella cartella “Printer Drivers”?]  
[NB: Admin: No, non c'e' una cartella di driver di stampante. La cartella dei driver della stampante e' un mito ampiamente diffuso in questo ufficio e, francamente, mi offende che tu creda a queste bugie, Steve. Lo lascio qui come promemoria per tutti i dipendenti.]