studente 225243  
Video della classe di filosofia avanzata 4044  
Tesi di laurea, periodo 2  

Per secoli, l'uomo ha cercato risposte alle grandi domande della vita: chi siamo? Da dove veniamo? C'e' un Dio? I "bambini" sono davvero piccoli, o sono solo cosi' ripugnanti e irritanti da sembrare piccoli perche' li si tiene a grande distanza? Alcune di queste domande non avranno mai una risposta, ma credo che la risposta all'ultima e piu' critica domanda sia alla portata dell'umanita'. Propongo una risposta, una volta per tutte, a questa domanda suprema, questo mistero dentro un enigma. Ti dichiaro modestamente, caro lettore, che nessuna di queste e' la risposta: in effetti, i "bambini" sono distorsioni all'interno della struttura dello spazio-tempo create da esseri tetradimensionali per frustrare e sconvolgere secondariamente gli umani: un'illusione cosmica su scala piu' grande.  

Il primo pezzo del puzzle dell'origine dei "bambini" puo' essere trovato nel posto meno atteso: le entita' quasi altrettanto sconcertanti note come "genitori" o "fan dei bambini". In effetti, questo strano gruppo di creature quasi umane, odiate e compatite, puo' essere persuaso di tanto in tanto a rivelare alcuni segreti del "bambino". Recenti rapporti di ricerca, come il famoso "How is Babby Formed" di Hoope e Milhouse, hanno fornito prove che suggeriscono che la "madre" (il genitore) dovrebbe "fare in modo di mantenere" il bambino fino a quando non acquisisce la capacita' di "spaventarsi". e' ormai chiaro che "fare in modo di insistere" e' il modo in cui la femmina fanciulla attraversa il varco pandimensionale nel nostro piano di esistenza e comincia a trasmettere i suoi segnali uditivi e olfattivi di irritazione: per "spaventarlo di nuovo".  

Mentre le prove sul "cosa" dei bambini sembrano inconfutabili, la motivazione dietro il loro trucco pandimensionale rimane una domanda perplessa. Forse il bambino e' semplicemente una figura maligna che agisce come una forza cosmica di cattiveria deviata da se stessa o da qualche essere superiore, e che si nutre della miseria e dell'irritazione umana. O, forse, la risposta e' ancora piu' bizzarra: forse