Appunti di discorso per la presentazione aziendale di venerdi' !!!! NON DIMENTICARE!!!! 
Restare in testa alla curva: andare verso la sinergia

- Integrazione di Facebook: In questa era tecnologica dobbiamo integrare Facebook nel nostro piano di gioco strategico per massimizzare i benefici e minimizzare i costi.
- Sinergia: per massimizzare la produttivita' sul posto di lavoro dobbiamo creare sinergie per una situazione win-win.
- Social Networking: dobbiamo creare una base di conoscenza dei social network e dell'e-commerce per darci un vantaggio nel nostro orientamento al cliente
- Overclock della CPU: dobbiamo fare il bootstrap: espandere il canale dei contenuti sociali e aumentare la nostra larghezza di banda per aumentare l'e-penetrazione online e quadruplicare le entrate 
- Concentrarsi sulla priorita' della qualita': l'abilitazione delle soluzioni ci da il fattore wow nel Web 2.0 (Nota: penso che sia un secondo Internet in costruzione accanto all'altro Internet, controllare con paul prima di venerdi'?) (chiedere anche a paul di riparare la mia stampante) (chiedere anche a paul perche' la "cartella dei driver" della stampante e' sempre bloccata)
- La nostra tabella di marcia per il futuro: un approccio top-down alle e-solutions: monetizzare il nostro approccio orientato al cliente e rimodellare il mercato per aumentare le nostre entrate